## Приданое

### Предметная обасть

Студенты 1 курса, заселяясь в общежитие, часто приезжают в "пустые" комнаты и хотят докупить туда холодильник, роутер, сушилку и подобные бытовые предметы.

Студенты же следующих курсов наоборот, часто имеют у себя в комнатах много "лишних" вещей и хотят выбросить или продать некоторые вещи.

Кажется, необходимо соединить между собой эти две группы людей.

Для этого уже существуют группы в ВК и в Телеграме.

Но в этих группах нет "удобной" возможности отметить, что предмет забрали. Нет возможности добавления в избранное, нет возможности получать уведомления только на определенные категории товаров.

Поэтому, задача состоит в том, чтобы создать сервис агрегатор объявлений для студентов в общежитиях для более простой и удобной передачи вещей между студентами.

### Что уже сделано

Уже есть функциональное веб-приложение под десктоп.

Интерфейс представляет из себя несколько статических HTML-страниц, хранящихся и заполняющихся с бэкенда.

Также для работы с БД написаны триггеры, функции, процедуры, которые используются из кода.

### Что хочется сделать

Сменить схему данных (убрать хранение медиа, добавить ролевую систему, переработать дерево категорий товаров).

Разработать измененный интерфейс бэкенда, включающий авторизацию, регистрацию, работу с объявлениями.

Втащить объектное хранилище, написать сервис для работы с ним (minio). Перенос хранения медиа в это хранилище.

Сменить систему статусов: DRAFT, READY, PUBLISHED, BOOKED, ARCHIVED.

Поднятие всей инфраструктуры при помощи контейнеров.

Разработать мобильное приложение (есть дизайн в Figma, скорее всего требующий отдельного согласования).

### Приложение

Хочется использовать проект в качестве ВКР. Согласовано в ЛС с преподавателем (студент: @malfuri0n_stormrage).
